المكان
العراق
التاريخ
الاول من تشرين الاول
تخرج بغداد بمظاهرات حاشدة
رافضة للظلم والفساد
ليقابلها قمع واستبداد
ادى
لسقوط العلم
التاريخ / الثاني من تشرين
تهب بعض المحافظات
لنصرة هيبة وكرامة البلاد
فيتوالى وقوع الشهداء
واحدا تلو الاخر
حتى مجيئ اليوم الخامس والعشرين
لينفض العراق بأسره
هد وياهم
هد وياهم لو هدو
هدوياهم لو هدو
دي جي مهند منقذ
انه الينحلف بيه
لبست الغيم بيريه
اخذ روحة فصليه
البينة يعيل
انا الكلفات تحنيلي
على يا زلمة تحجيلي
انطي حيل من حيلي
المابي حيل
انه صاكر العايل
غيرة مو كلب شايل
اسمي يعدل المايل
منه شافو ويل
والغيرة عراقية
الوطن محروس
وتظلي ديما فوك
منصورة يا بغداد
ونشوفچ بعز دوم
وتظلي ديما فوك
منصورة يا بغداد
ونشوفچ بعز دوم
منصورة يا بغداد .. منصورة يا بغداد
دي جي مهند منقذ
فوك صوتك يا وطن ما يعلى صوت
ما تخوفنه المنايا كلمن بيومة يموت
يا نار بردا وسلاما كوني
على العراق الغالي ضي عيوني
وبعد ما نسكت عليهم
مو عوايدنه السكوت
يا بلاداً للمكارم والرسل والانبياء
والشعب لاجل الكرامه ياما قدم شهداء
زلزال زلزال
كل احنه زلزال
والي باك بلادي
نسحلة بالحبال
وتظلي ديما فوك
منصورة يا بغداد
ونشوفچ بعز دوم
وتظلي ديما فوك
منصورة يا بغداد
ونشوفچ بعز دوم